之前講到…
為咗破壞裂盤
正規軍會組成聯軍同綠魔將軍展開戰鬥
幾經辛苦終於都贏咗喇，但係
喺前面等緊我哋嘅
竟然係意料之外嘅痛苦別離
阿拉姆伊賽姆，我會盡力去完成
夢幻的樂園喺我面前，我會盡力去完成
夢幻的樂園喺我面前
我會盡力去完成
我諗你已經知道
做咩啊？烏魯提亞
嗰班正規公會已經打敗咗六魔將軍
而且仲將甦醒嘅涅槃破壞咗𠻹
呢班雜牌軍都幾有本事吖
但係我哋真正嘅目的…
係
就係要揾出解除瑟雷夫封印嘅鎖匙
涅槃係咪冇咗對我哋都冇咩影響？
不過…
不過？
不過乜嘢？
我有預感
世界好快會發生一場大型嘅騷動
而且佢仲會係一場天翻地覆嘅大騷動
噉真係少有喇
乜連你都驚？
唔係喎，我係非常期待啫
原來企喺船上便吹海風係件咁舒服嘅事
你終於明白真係好喇
原來交通工具係咁舒服㗎
特洛伊亞嘅效果應該就快過㗎喇
軍隊講嘅特洛伊亞係種幫
人先交通工具嘅魔法
再…再幫我試多次啊
如果連續使用嘅話
魔法就會慢慢無效㗎喇
有得佢嘔咪理佢喇
温蒂同哈魯魯
你哋係咪都想加入我哋嘅公會妖精尾巴？
我係因為温蒂話想加入
我先做好心陪佢咋
好想快啲去到妖精尾巴
龍之咬啊
戰鬥結束之後
我哋大家就返到去自己嘅公會度
咩？
下次畀我再聞美麗嘅泡芙
艾爾莎小姐、露西小姐
得閒嘅記得嚟我哋公會玩啊
到時我哋會為你哋帶嚟最浪漫嘅一夜
代我向馬卡羅夫會長打聲招呼，卡里
唔好再成日除衫喇
你又唔好咁好意思話我𠸏
幾位啊
你哋由得佢哋唔理呀？
你…你快啲返返自己嘅公會啦，你聽住啊
我先唔會覺得寂寞
傑利啊，阿連
佢哋有窿
各自返到自己嘅公會
而我好好彩
喺今次嘅戰鬥攞到三條新鎖匙
因為天使畀人捉咗
所以契約自動解除啊，係啊…
喂啊
成件事就係咁簡單易明喇
我哋幾個希望你做我哋新嘅持有者啊
老細，耶
請問可唔可以啊？
竟然一次過得到三個星靈
而且仲係橫到12門𠻹，你話三個？
星靈唔係一個個
應該係一隻隻噉數㗎喎
我知，不過我唔會噉叫㗎
你哋同洛基都同人冇咩分別
所以我唔想當你哋係物件噉樣數啊
係噉以後多多指教喇，持有者
我先要你哋指教啊
斯卡皮奧、艾力耶斯、傑米尼
經過今次，我又多咗幾位重要嘅朋友喇
媽媽
件事就係噉樣喇
我邀請温帝同夏露露
加入我哋要精美吧
請大家多多指教
好可愛啊，你個女把蝦畀喺度吖
妹妹仔你幾大啊？
好歡迎你哋平安返嚟，公會
部長
你哋做得好好
係噉呢一帶嘅人暫時就可以過
返平靜嘅生活喇
當然我哋好歡迎温蒂同埋夏露
露做我哋嘅新同伴嘅
小露，歡迎你啊，雷比
小露
你吖，使唔使開心成噉啊？
竟然平安返到嚟呀？
噉樣睇嚟，老細佢離我哋越嚟越遠啊
唔好啊
卡露西大人，小美啊
我亦都好擔心你啊
一陣間我哋喺度落緊大雨啊
係啊，唔係我哋一定會受傷㗎
你快啲避住啊，救命啊
噉後來呢？
嗰條大蛇就飛咗上天喇
蛇又有咩可能飛到上天啊？
佢又唔係男子漢啊，男子漢？
你哋好啊，我叫做米拉珍
好犀利啊，哈魯魯
米拉珍小姐企喺我面前啊
我諗哈魯魯用嘅魔法應該係同哈比一樣𠸏
係噉，温蒂用嘅魔法係邊種啊？
有冇搞錯啊？
咪啦，我同隻紅猩猩一齊講嘅
我識得用
古代流傳嘅天空魔法
因為我係天空之滅龍魔導士
佢哋係咪唔信我呢？
犀利啊
係變龍波道士啊
勁啊
即係同立姿一樣啊，仲有哥吉爾𠻹啊
即係我哋公會有三個變龍波道士助陣啊
係唔可能有咁多道士啊
貓…
係貓？
點…
點解啊？
點解大家都係滅龍魔導士？
點解我只貓底磅身㗎？
係噉今日就開party喇
係温蒂同夏露露嘅歡迎party喇
盡情玩啦，盡情玩
好嘢，佢就係火喇
我見到佢去咗邊度啊？
老細你好正㗎，唔該大人
你唔好喺嗰邊搞心機我食吖嘛
你講咩啊？
哎吔…
我有魚啊…
我識唔識啊？
呢度會唔會好熱鬧啊？
哈魯魯
都唔係好特別咋
有冇見到想試下嘅委託啊？
有太多我唔知點揀好啊，噉又係𠸏
如果一開始就諗住自己一個
完成委託嘅可能會難咗啲㗎
我覺得你可以試下跟住
其他人做駐在手先𠸏
不過酬勞當然會比一個人做少啲啦
做助手都好啊
不過問題係，呢度嘅人全部都噉嘅樣
行開
温蒂，你決定做啲咩未啊？
佢仲未啊，我同佢講喺一開始嘅時候
最好揾其他人一齊合作
我記得小路嘅第一次委託
都係同栗子一齊完成㗎
過去呢件事
我就因為同佢合作所以打啲連敗都冇埋啊
但係你好開心噉喎
我諗…
我加入咗妖精尾巴都差唔多一個星期喇
所以都係時候要開始做嘢
但係仲未決定好做咩
係噉不如加入我哋陰影齒輪啦
不如同我哋一齊組隊噉咪仲好？
但係小露你頭先話爭啲連命都冇埋㗎喎
係噉不如輪流組隊吖
噉都好啊，係噉你想同邊個吖？
立之，吓？
做咩啊？
格雷？
點解呢幾日，都好似冇見到你噉樣𠸏？
格雷大人，係咪有咩事啊？
我聽到一件好驚人嘅消息啊
立之
咩消息啊？
聽講有人最近見到龍，而且嗰個人
仲啱啱嚟咗呢度附近𠻹
撳車不得了喇，立之
喂
你講嘅龍…
美咲隔籬耳？
呢一層傳聞都冇講清楚
係噉你…
有冇親眼見過嗰個話見到龍嘅人啊？
冇啊，我都係聽人講㗎咋
佢哋話有個叫達芙妮嘅女人
周圍同人講話自己遇到龍
而且佢仲話係最近嘅事嚟𠻹，呢七年嚟
係第一次有人親眼見到龍嘅，係真𠸏？
你講嘅係真𠸏？
呢件事值得去證實啦，係咪？
嗰個人而家喺邊啊？
喺一間叫萊斯嘅旅館
喺西邊嘅廢墟嗰度
係噉好啦
我哋行啦，阿比
嚟啦
我哋想一齊去啊，因為嗰條龍
有可能係格蘭帝列嚟㗎
噉就一齊去啦
喂，你去唔去啊？
我先唔去啊
呢啲傳聞多數都係呃人
唔去睇下又點知係咪假㗎喎？
我之前都好似你咁盲中中
一聽到消息就走出去，結果咪中伏囖
因為只要一講到同龍有關嘅事
就會釣到好多水魚
所以啲人先至會放流了
好心你吸取教訓啦
乜你唔想見到佢㗎咩？
唔掛住梅達利卡立？
見到佢之後我又可以點樣啊？
嗰條自私鬼自己決定要喺我面前消失
我先唔想再理佢啊
古潔爾先生
佢把口就係噉樣講啫
其實都好想見對方嘅
我都係噉樣覺得㗎
温蒂，我哋考啦，好
希望嗰條龍係格蘭帝列啦，哈魯魯
我諗你而家最好就唔好抱太大嘅期望喇
估唔到你條友仔有時都
會帶到啲猛料返嚟喎
冇咩啫
送呢個蛋糕去公會啊
哎吔？
艾爾莎先至今日揀咗一個好可愛嘅蛋糕喎
因為公會嚟咗個好可愛嘅新人
所以我想請佢試下噉啫
你係睇人嘅感覺嚟揀蛋糕哩？
都算係噉樣𠸏
我想帶50個啊，啱
一次過嚟咗50個新人？
裏面有49個係我自己食嘅
多謝幫襯
係換裝？
佢嘅氣息完全消失晒
呢度就係萊斯旅館呀？
爛融融𠸏？
點解一個人都冇𠸏？
呢度梗係冇人做嘢呢個係咩嚟㗎？
呢個係全自動魔水晶住宿管理系統
你係要登記住房定係退房？
全部都係靠佢管理
所以呢度就冇人做嘢嘢
呢度唔止係冇人做嘢
而且睇嚟連一個客人都冇啊
原來係留鳥嚟，快去教訓佢
你而家就下定論，似乎早咗啲喎
話唔定有人住喺度呢
不如我哋試下一間…噉拍門睇下情況先啦
係噉好啦，大家分頭去問下啦
喂
唔好意思啊
你睇到呀？
搞咩啊？
呢間旅館點會冷成噉㗎？
結果呢間旅館入面連客人都冇喎
前面仲有一間客房𠸏
而呢一間就唔理點睇都覺得有古怪啊
佢到底諗咩㗎？
喂，有冇人喺裏便啊？
有人啊
快啲開門啦，你係就打狐狸呀？
係…
你揾緊個達芙妮定係我呢？
我啊，有事想問你㗎
係…你話有嘢想問我？
唔通你係特登嚟揾我嘅客人嚟𠸏？
嚟啦…快啲入嚟坐啦
係…
我就係一個周遊列國嘅美之傳導師喇
我個名叫做達芙妮
我講嘅美唔係好似佢嗰啲咁頹廢嘅美喎
而係美貌嘅美，美人嘅美
係真正美人嘅美啊
係…
我賣嘅商品就係呢一
個史上最強嘅減肥食品喇
佢個名叫做…
代謝不難，代謝乜嘢？
咪住先啊，係…
貓仔，你唔好借啲耳光做我嘅新品名啊
唔係代謝不良，係代謝不難
呢個係我長年累月不停喺度研究
先發明到嘅奇蹟減肥食品嚟㗎，聽我講
我將有減毒功效嘅海產食物
浸佢哋喺秘傳嘅藥水度足足三日三夜
再攞去曬太陽一個星期
幾經辛苦先將呢樣嘢完成，而佢就係…
史上最強減肥食品，最正品啊，係係
今次你終於都成功講啱咗喇，好喇
貓仔，我好開心啊
所以送啲樣品畀你吖
今日我又唔使學人趕時間，係係
啲人又好好味嘅試下
食一啖即刻有美白嘅效果，食多一啖
你個肚腩就會窿返晒
你哋兩兄妹嚟㗎嗬？
唔使客氣，即管放心食啦
貓仔都一齊食代食不難啦
效果顯著，請留心睇下啦
Before and after
真係嘢啊
效果好明顯啊
喂啊，你哋做乜讚佢喎？
等我而家讀返幾篇消費者
寫嚟嘅感想畀你哋聽下啦
好冇？
首先係住喺奧尼巴斯嘅
強魯卡先生寫嚟嘅啱啱開始食
我就覺得好有效喇
一日短短十日就減到去目標體重喇
以前試過好多減肥魔法都冇效
但係多謝不蘭真係好勁啊
你同我講唔使嘅，係係，呢位客人
我仲有好多感謝信仲未讀出嚟㗎
唔好再係係，好唔好啊？
我先話你嘅嘢同減肥藥冇關嘅
係係，佢唔係藥嚟㗎，佢係代謝不難啊
嗰小麥里龍嘅嘢，係係，你係想問龍呀？
一啲問題都冇㗎，唔理係龍食定係貓食
都一樣減到肥，你唔使擔心㗎
總之我心聲事啦
我係一個滅龍魔道士
我哋揾緊七年前消失嘅龍
佢個名叫伊格尼爾
佢就喺度揾緊條叫格蘭帝烈嘅龍
如果你真係有見到龍嘅話
就講下你見到嘅係邊條龍，喺邊度見到
同埋幾時見到，話畀我哋知啊
對方都係識用換裝嘅人嚟？
當然啦
我知道有其他魔道士都識得換裝𠸏
之不過，我最介意嘅事就係
嗰隻偷襲我嘅嘢佢畀人嘅感覺
乜嘢感覺啊？
係野獸嘅感覺
雖然唔知係乜嘢
但係我好肯定佢唔係人嚟
話唔定又有人打算趁呢
一段時間出嚟搞乜嘢陰謀啊
如果係噉嘅話，佢一定會再次出現
你唔使咁心急揾佢，會長
叫我唔使理佢？
我諗你應該要防備多啲
但係唔使端燈打土驚蛇
如果對方真係想同你一較高下
佢一定會再出現嘅
係
我哋都會盡量小心啲㗎喇，艾爾莎
格蕾呀，你同立之…
格蕾呢？
格蕾大人佢一個都冇到村尾啊
佢喺度關心自己出咗去喇
去做嘢呀？
唔知啊
關於我見過龍嘅事
係我隨口噏上引人嚟啫，係…
隨口噏
點會㗎？
秘方居然講正咗
早就估到件事會變成噉啦，係係
我喺同人講呢個待字班蘭入面
加咗磨碎嘅龍鱗片粉末之後
銷量突然間就大幅增加咗喇，龍嘅鱗片？
係係，我梗係亂講啦
有咩可能會攞到龍嘅鱗片呢？
噉咪即係…
阿消費者囖
邊度係呢？
我整出嚟嘅嘢係非常完美嘅
呢個女人真係好奇怪
係係，見到大家咁開心
我諗龍都會好開心㗎
你咪再同我講笑啦，我哋走啊
Go
到底咩事啊？
隻手都唔見咗𠸏
點解會噉㗎？
你哋已經變咗我嘅郎中吻
為咗住我咩？
睇住啦，火龍之極拳
特徵是上腦炎啊
呢幅係魔法牆嚟？
唔通你係魔導士嚟𠸏？
係…
真係好靚嘅火焰
你不愧係火龍
終於結束晒啊
係…
因為我等咗好耐
等你呢種滅龍魔道士自動送鎖門
你話咩話？
係…你哋好放弱豬㗎喇，冷靜啲啦
想唔想試返條？
我實唔想食㗎，唔食士多畀你味？
係噉，話濕皮呢？
都話唔要啦
外面唔見咗？
睇嚟我哋真係畀人韞住咗喇
係…
我呢種魔法唔錯啊，哩
你仲魔塊，我就打爛畀你睇啦
係冰
格雷？
你真係好冇用啊，立正，艾倫先生？
喂啊，你到底喺邊度入嚟㗎？
格雷
喂啊，格雷
你嗰個傳聞根本係流料嚟嘅
呢個叫達芙妮嘅女人根本係癲嘅
呢個唔係流料嚟㗎
而家噉樣就啱喇
係…
歡迎你嚟喎，格雷弗爾柏斯特
你哋兩個原來一早就識得嘅
你哋有…
格雷啊，到底發生咩事啊？
立之
我哋兩個由以前開始就成日都打交㗎啦
到係時候揾出你同我之間到底邊個強啲喇
你話好冇啊？
你知唔知自己講咩啊？
其實我…
之前一直都勉強緊自己去配合你
不過
我唔想再噉做喇
所以我有以自己嘅方式生活
我唔會再同你哋班人一齊㗎喇
格雷
係係，而家聽到晒啦
格雷費爾帕斯塔係我嘅人嚟嘅
我想要一個滅龍魔導士
搞掂佢哋
有啲唔對路噉啊
唔對路嘅人應該係你啊
再見喇
阿茲
I will be yours
one give me
all my heart
Midnight
stay with me
So easy
I want you，多しい
I will be yours
one give me
all my heart
Midnight
stay with me
So easy
I want you，多しい
立姿同格雷邊個勁啲呢？
咁梗係我啦
我自然唔會輸畀嗰個變態佬嘅
格雷頭先都話佢絕對唔會
輸畀一個城頭憎嘅人喎
你話咩話？
個蒙眼露體狂吖
蒙眼又冇腦又唔着衫嘅變態露體狂
使唔使隨便噉啊？
下集：「立姿對格雷」
而家又唔係多邊個形容詞啊
你要簡潔有力先得㗎，即係變態佬啦
噉就唔使諗鬼唔夠狠啊